支配世界的三大勢力
其中的兩股
神聖布里塔尼亞帝國和中華聯邦
試圖通過政策婚姻合二為一
在合眾國日本面臨重大危機時
ZERO採取了行動
綁架了中華聯邦的象徵—天子 但是…
夢想能夠戰勝命運嗎？
思念能夠超越一切嗎？
卻道是落花舞風方是常
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
神虎 閃耀 之刻
香凜大人 列席人士一如預想都已離開會場
但有報告稱ZERO出現了
ZERO？第三隊 報告突入情況
第三隊 是否已成功支援星刻？
難道說我們的計策被ZERO利用了
星刻！
ZERO 你無意返還聖上麼
星刻 你以為自己能讓天子獲得自由？你錯了
連KMF都準備好了嗎
沒想到斬月的第一件工作會是幫忙搶婚
籐堂 拿下修奈澤爾
明白
已經來了嗎
休想拐走殿下
朱雀君
難道
是籐堂先生嗎
殿下 趁現在
沒辦法
皇兄
修奈澤爾…
其餘的交給軍隊 我們也走吧
ZERO 這邊跟計劃的一樣
好 進入第三階段
明白
星刻
好 捉到了
跟紅蓮一樣的系統？
看來能行
靠這斬月 就算對手是朱雀
可是
用這招的話
太嫩了
開得了槍嗎 這個位置
把朱禁城…
難道說…
樞木朱雀 死在這裡吧
籐堂鏡志朗 還沒到時候
陰之太刀
沒了浮空裝置又如何！
還裝有這樣的武器麼
籐堂 暫時撤退
把Lancelot的浮空裝置破壞掉就足夠了
他已經無法追擊我們了
明白
天子陛下 很快就要到朱禁城外了
調龍騎兵部隊過來 把聖上…
之後的事情由我們處理
想從我方雷達監視網的間隙中逃走？
不可能 他們怎可能知道
日本佬漂流到這裡才不到10天
籐堂將軍 先從千葉的曉開始進行補給吧
我知道了
斬月和紅蓮等回到斑鳩後再說
那我們照這個去辦
好 接下來往左
是這樣嗎
啊 弄錯了
混蛋
沒事嗎 天子陛下
這裡是外面嗎
是的
沒想到會用如此粗暴的方式 實現天子陛下的夢想…
啊 你也一樣記得呢
真是 太纏人了
一邊涼快去
好 接下來往右
不對 直走
你認識路的啊
以前有過點因緣
您可以將我合眾國日本
當作是更加強大的合眾國聯盟的一部分
合眾國中華 為此我們需要您
我們已經和南部省 印度軍區達成協議
蒙古和緬甸隨後也會行動
合眾國聯盟 將成為對抗布里塔尼亞的軸心
但是 我記得我國是聯邦制
制度是有壽命的
大宦官為了保身 企圖把您出賣給布里塔尼亞
這是不可饒恕的
那個 太複雜的事我…
天子陛下
黎星刻 是與您互定終身的人嗎
哪有… 只是有過約定
這麼說是婚約？
那個…是想去外面的約定 六年前
那麼早就定了？
他是您的真命天子啊！
是…是嗎
太美好了
沒事吧 都交給神樂耶
天子看來不是適合講道理的對象啊
你應付不來？
只是難以分析罷了
我說ZERO 我的官職還沒決定嗎
我都一直打拼到現在了
就給我財務大臣或金融長官的職位…
玉城當宴會太政大臣
不是說別開這種玩笑嗎
吶 我們不是好朋友嗎
這事等逃出這裡再說
怎麼 橋不見了啊
這裡是禁軍第四守備隊
對像在笙中停止了
一群愚蠢的傢伙
跟預想的一樣 設好陷阱了啊
朝比奈
是是 全軍 準備攻擊
伏兵？
左右發現敵軍 被包圍了
攻擊 快攻擊
等等 聖上在那裡
那麼來試試新型機的武器吧
追擊部隊被擊潰了吧
你怎麼知道
地點在笙中溪谷
如果是我 會在那裡設伏兵拖住陸軍
然後呢
在小沛和大部隊匯合吧
星刻 想免你的罪也行
只要你把聖上奪回來
那個借你用吧
奧德修斯殿下呢
平靜下來了 正在休息
那麼 等Lancelot換好部件就去救天子
進一步的軍事行動要等待中華聯邦的請求
這我能理解 但…
進展比預想要順利
這些都多虧了星刻他們的計策嗎
非常優秀 那個男人
怎麼知道他們在策劃政變的？
因為我也打算干同樣的事
包括電子干擾與伏兵？
但是 有一條計劃路線被人搶先 試圖解除我們的機關
原來如此
從在場的叛軍那裡知道的麼 用自白劑了？
叫做GEASS的自白劑
蓬萊島的情況怎麼樣
印度方面的援軍已經抵達了
剩下的只有回去後跟他們匯合 但…
天子陛下方面…
敵襲
前方的KMF部隊正被破壞
停下 全軍停止前進
奇怪
就算遭遇敵軍也應該在一小時以後
有人識破我們的行動了嗎
KMF？
快放大
那是？
為什麼和我們一樣安裝著滑翔翼
KMF 神虎
這樣也才只是40%的功率
死太監 竟有這等東西
雖說是可翔型 但終究只有一機
包圍後殲滅！
等等
小看這神虎麼
竟敢
哼 無道之人休要吠叫
聽得到嗎 ZERO
難道是星刻
ZERO 此路不通
所以說 我就是問為什麼會停在這種地方
是嗎
嗯 這裡是完全隔音的
但是…
來 把聖上還給我吧
現在還能饒你一命
星刻
紅蓮可翔式
紅月卡蓮嗎
但只要有這神虎…
斬月能出擊嗎
部件剛剛才撤下…
幹掉他 卡蓮
不可能 還沒補給呢
別擔心
那架紅蓮和圓桌騎士都能打個勢均力敵呢
飛散吧
有一手
不過我可是黑色騎士團的王牌
讓她見識一下 神虎
展示你的力量
糟糕 那是…
你知道嗎
那個…
是我們小組製造的嘛
拉克夏塔的？
和紅蓮同時期開發的
但過於追求高性能
導致無人能夠駕馭的孤高Knightmare
那就是神虎
吃這招吧
我接下了
沒事 沒事的
天愕霸王荷電粒子重炮
這是何等的威力
和輻射波動炮彈同等的破壞力？
這機體怎會落到敵人手中？
說明印度也沒那麼團結啊
摩訶羅闍那臭老頭
沒有弱點嗎
因為和其他系列的理念就不同
除了沒有輻射機構外
剩下的弱點也就是找不到機師而已
怎麼會
但現在不是有人正在駕駛嗎
是呢
抓到了
勝負已決
是啊 你輸了
什麼
這下你逃不掉了
好了 直接給你轟進去！
是嗎 那就沒辦法了
實非得已 只好殺了你了
殺得到就殺啊
能源…
卡蓮
所以說先補給啊
駕駛艙區塊被纏住了
那樣無法逃生
夾擊 弄斷神虎的鋼線
明白
儘管並不想這麼做
但這是為了我的目的
就是聖上 要將聖上…
偏偏在這種時候
來得及反應麼 現在
什麼
後方出現中華聯邦軍 是大部隊！
繼續對空射擊
掩護星刻大人
香凜嗎 得救了
別 慢著
卡 卡蓮…
被抓走了
被中華聯邦軍嗎
被俘虜？
怎麼會
卡蓮 無線還能用嗎
抱歉 我失態了
別提這個了
別放棄 我一定會救你
聽到沒 別輕舉妄動
是
我明白 不會放棄
這…
讓斑鳩轉向 立刻！
我建議撤退
為什麼 必須救回卡蓮才行
紅月卡蓮不過是一介士兵
你要見死不救嗎
各位 這是選擇
選擇中華聯邦這個國家
還是一個人的性命
根本無法相提並論
現在應該保存兵力
準備與印度軍匯合
ZERO 請下決定
紅月隊長有您剛才的通話就足夠了
更多的表示將被視為偏袒
會導致組織崩潰
但是
同情與判斷難道不該區別看待嗎？
實現遠大理想 有時也需要犧牲
魯路修那傢伙
啊 圓桌騎士的…
作個了斷吧
全軍掉頭
為什麼 這也是為了組織…
印度軍也有可能背叛
這…
讓千葉和朝比奈布下鶴翼陣
給星刻上堂課
讓他知道戰略和戰術的區別
謝謝你 ZERO
我們還在待機命令中
是嗎
對了 朱雀君知道嗎
阿斯特雷姆卿的手機圖像
啊 能看嗎
嗯
啊 是了
你來參加歡迎會了
啊啊 糟糕
隱私都…
啊 魯路修
魯路修？
他幹什麼呢 都已經有夏莉了
是吧
啊 對了
和阿修弗德的聯絡 目前正在確認
是嗎 真沒辦法
會不會在擔心呢 魯路修他們
這也是 魯路修？
黑色騎士團 全軍戰鬥準備
地形上高低差不大
不指望地形優勢
加上敵軍只是臨時拼湊
指揮系統只可能集中在ZERO身上
但是敵方KMF的性能在我之上
如此一來 中華聯邦的選擇必然是
以神虎為先鋒的中央…
突破！
神虎就由這斬月來對付
第三龍騎兵部隊
射程我方佔優勢
邊炮擊邊突進
壓制住敵方指揮官了
曉隊 發射
就算星刻無法行動
籐堂同樣無法脫身
那麼 接下來就看士兵的經驗了
壓制敵艦正面天任區劃
敵軍左右兩翼無視便是
沒有紅月果然略遜一籌嗎
中央被突破了
敵方本陣呢
仍在正面
好 條件滿足
開始反擊
右翼千葉軍
左翼朝比奈軍
啟用Σ模式
防備後方射擊
對敵方本陣布下彈幕
攻擊先頭部隊
引誘神虎用盡能源
壓制星刻我們就贏了
前進 在此停下我們會全滅
把卡蓮還回來
衝進去
引入白兵戰
拔刀
增援？
舉全軍之力來對付我嗎 ZERO
何等愚蠢
是不是太依賴神虎的力量了
這樣不過是有勇無謀
不 這是為了試探ZERO行動的策略
這一配置的真正意義是…
星刻 運河決堤就是你的策略嗎
但是 水量已經減少過了哦
你認為這招不值一提？
因此 ZERO
是你輸了
什麼
地面…
這裡難道是
對 是那個灌溉開拓地
腐敗造成的豆腐渣工程
其結果ZERO也不知道
先前的突擊是為了引誘敵軍主力進行移動
星刻大人單騎突進
是為了讓ZERO在此地停步
難道他都看穿了
我會發動決戰 乃至採用這個佈陣
為我們帶來勝利的 正是我國的大地
ZERO 你輸了
星刻
勝負還未分
不愧是奇跡的籐堂
但是 敵軍主力已經停在了這裡
全部隊開始進軍
臣遵旨
敵軍Knightmare部隊稍後再說
集中炮火攻擊敵艦動力部
對物理障壁也不是無窮無盡的
勝利屬於我們
竟把我逼到被各個擊破？
何等醜態
ZERO 我建議過撤退了
好吧
保護動力部 後退
回蓬萊島也沒用吧…
我知道
扇 那個地方呢
嗯 偵查和測量基本都完成了
我承認 星刻
我應該先擊殺你的
和我相當的智略
以及朱雀水準的勇武
上天竟然將兩樣都賜給了你
然而 沒有賜給他的只有時間
要撐住 還差一點
艦首 擴散強子重炮啟動
豐饒女神系統控制 同步正常
瞄準調整 可以發射
好 瞄準敵軍兩翼
發射
不愧是ZERO 竟然還有招數
各龍騎兵部隊散開
站著不動會成為靶子
籐堂負責部隊救援與重編隊指揮
斑鳩迂迴牽制敵軍
前往第4預定地點
中華聯邦的新聞 哪個台都沒播啊
殘存全Knightmare 收容完成
原來如此
要據守在天帝八十八陵？
祭祀歷代天子的聖地
的確敵人也難以攻擊這裡
敵人只能從正面來
到時用艦首強子重炮攻擊即可
雖說不能連射
接下來就等印度軍了嗎
不會來的吧
這是沒援軍的守城戰
只是這樣的話倒還有交涉的餘地
沒想到大宦官會用那一手
說了叫你不許動
曾對我等掀起反旗之人不可饒恕
現在不是說這個的時候吧
而且 不是應該奪回聖上嗎
做到這一步就夠了
我們還有強大的援軍嘛
怎麼辦
沒算到還有圓桌騎士
愚蠢
我中華聯邦竟要求助於他國 求助於布里塔尼亞
而且那艘艦是Avalon
你們到底明不明白 大宦官
對方可是奪取了半個EU的男人
第二皇子修奈澤爾啊
大宦官不僅針對我們
還打算在此抹殺星刻啊
迪哈爾特 快去準備機關
在這裡嗎
一切都湊齊了 這不是最棒的舞台嗎
我要贏給你看
哪怕是在這絕望的形勢下
後續報導發來了
下面播報中華聯邦的形勢
趁著政變進行
ZERO出現 虜獲了天子
天子的安否目前…
是嗎
你沒事啊 會長
嗯 跟朱雀君他們在一起
你們那邊的新聞呢
現在電視和廣播裡一色兒的ZERO呢
太好了 會長還活著
無論如何
帝國臣民之敵ZERO
似乎會在海洋對面的中華聯邦迎來末路
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
夠狠的 這形勢
事到如今再對天子施加Geass
做我的僕從也沒有意義
星刻也遲早會被大宦官肅清
也就是說 我們正被逼得走投無路
就算有籐堂他們在
遲早朱雀也會出來
勝利的概率無限的小
不 還沒
戰術上的戰鬥我要徹底顛覆
我絕不會在此結束